

		**** Java Excepciones *****
https://github.com/alura-es-cursos/java-herencia-polimorfismo/tree/clase-7

¿Por qué la JVM usa un Stack?
- Para saber cuál método está siendo ejecutado.
Una pila de Java es parte de la JVM y almacena los métodos que se están ejecutando. 
Además del bloque de código, la pila almacena las variables y referencias de ese 
bloque. Entonces, la JVM organiza la ejecución y sabe exactamente qué método se 
está ejecutando, que es siempre el método en la parte superior de la pila. 
La JVM también sabe qué otros aún deben ejecutarse, que son precisamente los 
métodos que continúan.

-Para organizar la ejecución de los métodos.
Una pila de Java es parte de la JVM y almacena los métodos que se están ejecutando. 
Además del bloque de código, la pila almacena las variables y referencias de ese 
bloque. Entonces, la JVM organiza la ejecución y sabe exactamente qué método se está
ejecutando, que es siempre el método en la parte superior de la pila. La JVM también
sabe qué otros aún deben ejecutarse, que son precisamente los métodos que continúan.

La excepciones son objetos que tiene nombre, mensaje.
 Los errores que queremos controlar nos ayudará a crear las excepciones.




















